matriz de structs (linhas e colunas) usuário informa
mesa (numero, disponibilidade, quantidade, comanda)
fila de espera, pode sair da fila tbm
fila de pratos, sempre em 4 mesmo que não tenha 4 pessoas na mesa

menu:
1 - Chegada de clientes ao restaurante.
2 - Finalizar refeição/liberar mesa.
3 - Desistir de esperar.
4 - Arrumar mesa.
5 - Repor pratos.
6 - Imprimir pilha de pratos, fila de espera e ocupação das mesas.

1 - (implica em ocupar mesa se há disponibilidade ou ir pra fila de espera)
2 - (liberar a mesa, chamar clientes da fila de espera (se houver), e arrumar mesa)
3 - (sair da fila de espera)
4 - (retirar pratos da pilha)
5 - (adicionar pratos na pilha)
6 -  Ocupação das mesas (número da mesa e quantidade de pessoas que ocupam a mesa)
    - o usuário pode pesquisar por número de mesa ou então consultar todas as mesas
     Fila de espera (quantos grupos estão na fila de espera, e quantas pessoas aguardam na fila de espera)
     Pilha de pratos (quantos pratos existem na pilha de pratos)