arvore binaria de busca

no da arvore de cursos:
    - chave
    - nome
    - centro
    - lista de alunos
    - ponteiro para o filho esquerdo
    - ponteiro para o filho direito

lista de alunos (ordenada por matricula):
    - matricula
    - nome
    - ano de ingresso
    - ponteiro para o proximo aluno

1. inserção e exclusão de nós na árvore de cursos;
2. impressão da árvore de cursos, ordenada pelo código do curso;
3. inserção e exclusão de alunos matriculados em um determinado curso (informado pelo usuário);
4. impressão da lista de alunos matriculados em um determinado curso (informado pelo usuário);
5. impressão dos dados de vínculos entre alunos e cursos, incluindo: número de matrícula, nome do aluno,
   nome do curso que o aluno está vinculado e o respectivo centro do curso.
